Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidad]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
[Episodio 1]
[El orgullo de la escuela secundaria Seyang, Jung Yi Hyun]
¡Rodillas destrozadas! ¡Totalmente humillado!
Dame.
Jung Yi Hyun, ¡yo también estuve en las Pequeñas Ligas así que sé cómo te sientes!
Así que ven y hablemos.
Simplemente habla desde allí.
- ¿Qué está diciendo?
- Hablar desde aquí abajo.
Entonces dale un megáfono también. Maldita sea.
Luego subiré. Espera un momento.
¡Hablemos cuando llegue!
¿Cómo llego hasta él?
No puedo creer que todavía esté ahí arriba.
Concéntrate en tu libro. Si estás concentrado, ni siquiera oirás una bomba explotar a tu lado.
Profesor, ¿por qué seguimos aquí cuando la clase terminó? De todas formas, es imposible crear un ambiente de estudio.
Si todos salieran corriendo, ¿Yi Hyun estaría feliz?
Ya se siente inestable. ¿Y si se va después de verlos?
¡Estoy seguro de que tenéis un ambiente de estudio estupendo en casa!
Nos dejarás ir tan pronto como baje, ¿verdad?
Sí, te dejaré ir enseguida.
La policía está negociando con él, así que no me provoques y duerme una siesta.
Has estado yendo a la escuela por más tiempo que otros, por lo que debe ser estresante para ti.
- Necesito ir al baño.
- Oye, dije que no me provoques...
Bueno, mejor quedémonos en silencio...
¡Hola a todos, concéntrense! Concéntrense en sus libros. ¡La bomba está cayendo!
Oye, ¡asumiré la responsabilidad y te ayudaré a recuperarte completamente!
Si no puedo, te ayudaré a convertirte en policía o algo así, así que confía en mí y bajemos.
No quiero ser policía.
¡Oh, vale, vale!
Soy su amigo. Me dijeron que subiera porque sería útil en la negociación.
Hablaré desde aquí. No me acercaré. Estaré aquí.
Intenta calmarte.
Yoon Sae ¿Bueno?
¡Oye, oye, oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Oye, estudiante! ¡Espera! ¿Quién eres? ¿Eres su novia?
No. Oye, no podemos ir a casa por tu culpa.
Ahjussi, lo persuadiré, así que espera ahí.
¡Caray! ¿Qué les pasa a los estudiantes aquí?
¿Estás luchando porque no puedes jugar béisbol?
No es así.
Subí simplemente porque me sentía frustrado, pero de repente la ambulancia y el coche de policía entraron en el campo.
¿Qué idiota me denunció?
Solo estoy observando a ver hasta dónde llegan. De todas formas, no tengo nada más que hacer.
¿No tienes nada más que hacer aparte del béisbol?
Claro que no. Eso es todo lo que hice toda mi vida. Y se me daba bastante bien.
Y esto me pasó a mí. ¿Estarías bien si fueras yo?
Nunca hice nada en mi vida y he estado bien.
Habría sido mejor si no hubiera hecho nada.
Estuve mucho tiempo en el hospital, así que lo sé. Todo se convierte en un recuerdo cuando pasa.
Pero ya no puedo volver a jugar al béisbol. Mi vida, tal como la conocía, se acabó. Ni siquiera sé qué hacer con mi fut—
¿Y tú qué? ¿Qué harás en el futuro?
Hasta la semana pasada quería ser enfermera, pero ahora estoy pensando en convertirme en funcionaria.
Necesito un ingreso estable para vivir cómodamente, pero sigo cambiando de opinión.
¿Ves? Tú también te sientes inquieto porque llevas dos años de retraso en la escuela.
No.
Estoy diciendo que nuestro futuro está lleno de opciones.
Todo estará bien, haz lo que quieras. De todas formas, no tienes nada que perder.
Igual que yo.
♫ Cada vez que sueño contigo ♫
♫ Se siente como el cielo ♫
♫ Cada vez ♫
♫ Me pregunto si sientes lo mismo que yo ♫
Ayúdalo.
No, señor.
Calculé su caída para que aterrizara sobre el cojín.
♫ Nunca pensé que lo haría alguna vez ♫
♫ Me pregunto si alguna vez volveré a sentirme así ♫
Está bien. Vamos a hablar.
¡Solo un segundo!
Jung Yi Hyun, dile que no quieres presentar cargos. Me va a arrestar.
Hola, Yoon Sae Bom.
¿Quieres salir conmigo?
♫ Cada vez ♫
[Felicidad]
[Doce años después]
[Escuadrón de Policía]
Ey...
¡Saludo!
¡Empieza a tratarlo!
- ¿Cómo está herido?
- Tiene una herida de bala en el pecho y no puede respirar.
Tiene neumotórax. Se le escapa aire por la herida de bala.
- y está poniendo presión sobre el—
- ¡Deja de hablar y trátalo!
¿Quieres que realmente lo haga?
No pienses y haz lo que te enseñaron.
[SOU | Unidad de Operaciones Especiales]
¡Señor!
¡Mi caja torácica te va a romper, punk!
Señor.
Eso era la clavícula, bastardo.
El recluta Lee Jong Tae acaba de matar a un miembro del equipo.
Has perdido puntos en tu entrenamiento TMP.
(N/T TMP: Médico Táctico)
[Capacitación TMP]
Buena actuación esta vez.
- ¿Estuvo bueno?
- Sí.
¡Ponte los guantes!
Evitará que te resbales.
- ¿De verdad vas a descontarle los puntos?
- Sí.
Es lento en la toma de decisiones y se asusta fácilmente.
Todo el mundo en el mundo es lento según tus estándares, Sae Bom.
[Escuadrón de Policía | Recluta a Yoon Sae Bom]
¡EN!
Vale, tiene una herida de bala y no puede respirar.
¿Qué se supone que debes hacer en estas situa—
Oye, ¡para!
¡Hola, Yoon Sae Bom!
¿Que estás haciendo en este momento?
Hicieron esto por ti.
Porque lo apuñalaste en el pecho sin pensar.
y el líder del equipo Choi tuvo que ser transferido a una división de patrulla.
Él me llamó hace poco y me dijo que le convenía trabajar en la división de patrulla.
¿En realidad?
Me envió un icono de regalo.
¿Y yo qué? ¿Por qué no me envió uno?
Estoy seguro de que hay una razón.
Dios mío, tengo hambre. Me muero de hambre. Vamos a comer.
Recepción.
Sí, yo también lo oigo.
¿Segundo piso?
Sí, se lo diré.
¡Caray! ¿Qué están haciendo tan temprano en la mañana?
Señor, usted debe pagar por cualquier daño a la propiedad del motel.
¿Estas pidiendo una paliza?
Los días se van volviendo poco a poco más cálidos y son difíciles de soportar.
Pero el hecho de que podamos quitarnos las máscaras y respirar me hace feliz.
El mundo ha cambiado desde el coronavirus, pero
Gracias a eso me di cuenta del valor de mi vida cotidiana.
Oyentes, sonrían a todos aquellos que están contentos de ver, mirando sus caras desnudas.
Te deseo una linda tarde donde puedas respirar profundamente mirando el cielo azul.
Oyentes, que tengáis un buen resto del día y mañana…
Hemos superado el coronavirus, pero nunca se sabe qué otras enfermedades infecciosas surgirán.
Oye, ¿aún tienes ganas de jugar al béisbol con la rodilla así?
Si juego como pistolero a sueldo, me pagan.
- ¿Qué tipo de incidente es?
- Un asesinato.
¿Viniste sin saber qué tipo de incidente es éste?
Vine porque me lo pediste.
—Me di por vencido al venir aquí. Deberías estar agradecido.
— ¡Caramba, gracias!
La habitación de al lado informó del incidente.
- ¿Quién es la víctima?
- El empleado de recepción.
Vamos.
¿Qué crees que le hizo al cuello?
Bueno, parece que...
Lo cortó con un cuchillo sin filo. ¿Intentaba causarle más dolor?
¿Y el sospechoso?
El invitado de esta habitación.
Hubo toneladas de quejas sobre el ruido.
¿Quién crees que lo encubrió así?
Oye, ¿arruinaste la escena del crimen?
—¡No, señor! ¡Así fue!
- ¿Hay testigos?
- Ninguno todavía.
Así estaba cuando llegaron aquí.
¿Revisaron las cámaras de seguridad?
Ah, CCTV...
Oye, ¿qué pasa con las cámaras de seguridad?
Lo están mirando ahora mismo,
pero no vieron al sospechoso salir.
Se escapó después de cubrir el rostro de la víctima...
pero no hay constancia de que se haya ido.
Debe haber una lista de acceso electrónica.
- Pero la Sede Central de Medidas Contra Desastres no nos lo mostrará.
- Es una violación de la privacidad.
¿Qué derechos humanos tiene un asesino? ¡Deberíamos recopilar toda la información y encerrarlo!
Simplemente no lo entiendo.
Tú no, Hyung.
No miraron por aquí ¿verdad?
Oye, sé que eres el detective imprudente pero afortunado, pero...
¿Debería hacerlo a mi manera entonces?
De la gente que conozco, alguien que es mucho peor que...
¿Señor? Por favor, salga.
¿Me estás tomando el pelo?
Si estás bromeando a esta hora, estás muerto.
¡Caray, hice contacto visual con él!
Oye, oye, oye, tenemos al culpable. No entres. No te metas.
[Sung Woo Jae]
¿Está seguro de que hizo esto, Sr. Sung Woo Jae?
No sé.
¿Lo cubriste porque tenías miedo de ver un cadáver?
Entonces ¿por qué lo mataste?
¿No te acuerdas de eso tampoco?
Tuve algo así como un sueño, pero...
¿Fue un sueño sobre matarlo?
No podías huir porque estabas cubierto de sangre.
Estabas fuera y la policía irrumpió.
Estoy seguro que por eso te escondiste.
Entonces ¿dónde está tu arma?
¿Con qué lo mataste en tu sueño?
Bien.
Sin un arma, el tribunal no lo reconocerá.
Bueno, me dio mucha sed, extrañamente...
¿Lo mordiste?
Dame uno más
[Una guarnición por persona]
¿Eres peón de campo o algo así?
Estás comiendo un montón de arroz.
Me siento herido así que no digas nada.
Aquí.
Di lo que quieras.
[Anuncio de Disposición Especial sobre el Programa de Alquiler y Venta de Viviendas Públicas para Agentes de Policía]
- ¿Qué estás mirando?
- ¿Sabes dónde estaba la Agencia Nacional de Policía?
Están desarrollando esa área.
Están construyendo apartamentos allí, ¿verdad?
Escuché que decidieron aceptar tres unidades para los agentes de policía.
¿En serio? ¿Bajo qué condiciones?
El sueño de mi esposa es mudarse a ese nuevo apartamento.
Te dan una puntuación basada en tus años de servicio, el número de dependientes y si eres recién casado.
El desempeño de la aprehensión y la evaluación del servicio son de gran importancia.
Si me eligen, ganaría sin problema. Sería como ganar la lotería.
¿A quién atraparíamos? ¿Terroristas?
Nunca se sabe.
Si les muestro algo hoy...
¿Qué nos mostrarás?
Estoy pensando...
Juega al béisbol con calma. No te vuelvas a lesionar.
Entiendo.
[(Soy) Su salvavidas]
Sae Bom, ¿encontraste la religión?
Un amigo. Es un amigo.
¿Hola! Qué tal?
Su equipo fue mencionado durante una investigación.
¿Por qué?
Estás en medio del entrenamiento de campo, ¿verdad?
Este tipo compró drogas a un posible empleado del equipo SOU.
Dijo que era una droga 100% legal.
Estoy 100% seguro que quiso decir que no lo atraparían.
¿Te queda algo de la droga?
Me dieron tres o cuatro pastillas, pero creo que me lo tomé todo.
- ¿Cómo se llama el futuro actor?
- Lee Jong Tae.
¿Lee Jong Tae?
¡Saludo!
[Aprendiz Lee Jong Tae]
Sí. De todos modos, enviaré un aviso, pero quería que estuvieras al tanto.
Buen trabajo. Si descubro la organización criminal detrás de esto, contará para mi captura.
¿De qué estás hablando? Solo quería que lo supieras.
Vuelvo enseguida. Protege mi comida.
¿Es más importante que tu comida?
Vaya, eso es nuevo.
No te preocupes. Les advertí a todos que se meterían en problemas si comían tu tonkatsu.
¿Qué demonios? ¿Están teniendo sexo aquí?
Esos punks...
El aprendiz Lee Jong Tae.
¡El aprendiz Lee Jong Tae!
¡Ayúdame!
¿Qué es eso?
Lee Jong Tae, detente ahí.
¡Seung Hyun, llévalo afuera!
Luego te dispararé a la pelvis.
- ¿Qué es eso?
- ¿Cómo puedo saberlo?
Me quedaré aquí. Llévatelo y trátalo.
¡Paciente crítico! ¿Alguien por ahí? ¡Es una situación real!
Instructor, por favor llame a una ambulancia.
Instructor...
Traiga el botiquín.
Ten cuidado. No te muerdas.
[(Soy) Su salvavidas]
—Sí.
—¡Deberías haberme dicho que es peligroso! ¡Casi muero!
¿De qué estás hablando? ¿Quién se está muriendo? ¿Por qué?
¿Cómo pudo no sentir dolor después de recibir el disparo?
¿Quién disparó a quién? ¿Estás bien?
Por supuesto que estoy bien, pero ¿cómo lo atrapaste sin un arma?
Acabo de hablar con él y lo convencí.
¿Y eso funcionó? ¿Conseguiste comunicarte con él?
Oye, dime qué pasó exactamente. ¿Conociste a Lee Jong Tae?
Sí.
¿Por casualidad intentó morderte?
Así que ya lo sabes. ¿Qué es esta tontería?
¿Hola? Hola, soy Yoon Sae Bom.
Oye, ¿estás bien?
- ¡Contéstame! ¡Oye!
- Sí...
¿Por qué no me respondes? Me asustaste.
¿Sargento Yoon Sae Bom?
Este es el baño de mujeres.
El tipo al que disparaste podría ser portador de una enfermedad infecciosa.
¿Qué enfermedad infecciosa?
Estamos investigando en este momento.
Sae Bom, ¿con quién estás hablando ahora mismo?
Soy el teniente coronel Han Tae Seok del CDCH.
El sargento Yoon le devolverá la llamada más tarde.
Por favor, dame tu arma y coopera con nosotros en la investigación de la enfermedad infecciosa.
- ¿Quiénes son ustedes?
- Ustedes comen mi tonkatsu.
- Sae Bom.
- La Agencia de Policía dará una orden pronto.
Lo que acaba de pasar es oficialmente un accidente. Recuerda que has jurado guardar el secreto.
Llevaremos al sargento Yoon con nosotros en caso de infección.
[(Soy) Su salvavidas]
[Escuadrón de Policía para la seguridad de nuestro país]
- Sí.
- ¿Teniente Coronel Han Tae Seok?
Espere, por favor no cuelgue. Soy el sargento Jung Yi Hyun de la comisaría de Seyang.
¿Podrías explicarme brevemente de qué se trata?
La sargento Yoon Sae Bom estuvo en contacto con un aprendiz infectado, por lo que está siendo examinada.
Entonces está bien por ahora ¿verdad?
Ella es una trabajadora esencial y por eso también recibió la vacuna.
¿De qué tipo de infección estás hablando?
Tendré que revisarlo ahora. Voy a colgar.
Era Lee Jong Tae, ¿verdad? El aprendiz infectado.
También arrestamos a un sospechoso de asesinato que estuvo en contacto con el aprendiz Lee Jong Tae.
¿Dijiste un asesinato?
Le arrancó el cuello de un mordisco a una persona.
¿Este síntoma está relacionado con la infección?
Dijiste la estación Seyang, ¿verdad? Iré para allá.
Un momento. ¿La persona que estuvo en contacto con él también necesita hacer cuarentena?
Si usted fue mordido o arañado por la persona.
Si la persona no te mordió ni te arañó, estás bien.
Eres Han Tae Seok, ¿verdad? ¿Dónde está Sae Bom?
Ella está en un lugar seguro siendo examinada.
[Tercera protesta contra la reurbanización de la Universidad de Wonjung]
[Detener]
[Sede Central de Desastres y Contramedidas, Han Tae Seok]
Eres un soldado, pero estás cumpliendo funciones civiles.
Necesitamos que los oficiales civiles cooperen durante las crisis.
Entonces, ¿estás diciendo que esta enfermedad infecciosa te hace morder a la gente?
Creemos que es una variante del virus que afecta al cerebro.
Si te muerden, mueres por sangrado o te infectas.
Como si no bastaran los contagios por gotitas, ahora existen enfermedades por picaduras...
El proceso de contagio es limitado así que no te preocupes.
Por favor, realice las tareas en cuestión cuidadosamente.
Ah, por cierto, no tenemos que hacer cuarentena, ¿verdad?
Sólo tienes que firmar un acuerdo de confidencialidad.
El sospechoso afirma que lo hizo después de consumir alguna droga.
La droga la consiguió de ese amigo de SOU.
¿Tienes esa droga?
No. ¿Podría ser un efecto secundario del alucinógeno y no una enfermedad infecciosa?
Eso no puede ser posible, pero podría afectar a una persona así.
Si encuentra la droga, por favor llámeme.
Sargento Jung Yi Hyun, ¿estás jugando béisbol de nuevo?
Eras una estrella en ascenso en la preparatoria. Tenía grandes esperanzas en ti.
Ya no puedo correr más.
Eso es muy malo.
Vaya, debe ser aficionado al béisbol. Te reconoció.
Hyung, le hiciste la prueba de drogas a Sung Woo Jae, ¿verdad?
Sí, le entregué su cabello al NFS.
Te daré un número. Rastrealo y encuentra su ubicación.
¡Oye, oye! ¿Adónde vas?
Para encontrar esa droga.
[Línea policial]
Hyung, lo encontré.
Te llamo porque creo que estás perdiendo el tiempo. Acabo de recibir los resultados de la prueba.
Él está limpio.
¿En realidad?
Sí. Supongo que es una enfermedad infecciosa.
Me pregunto si está bien que me vaya a casa esta noche.
Si hoy le muestro mis dientes a mi esposa...
Tendré que conseguirme una dentadura postiza de inmediato.
¿Y qué pasa con esto que encontré?
Medicamentos para el resfriado, analgésicos, vitaminas... Hay muchísimos medicamentos disponibles.
Deja de perder el tiempo haciendo eso. Vete a casa y duerme un poco.
[Super Novato, Academia de Béisbol]
[Super Novato | Academia de Béisbol]
Hola, La Ho.
Oye, ¿por qué no jugaste hoy?
Venir.
Oye, deberías llamarme o contestar el teléfono. Me están llamando por todos lados...
Deja de insistir.
Más que eso, echa un vistazo a esto.
¿Qué es esto?
Parece droga. ¿No te das cuenta?
¿Por qué me trajiste drogas?
Hyung, no me malinterpretes y escúchame.
Te echaron por drogas.
Lo tomé por error porque pensé que era medicina herbal. ¡Caray! Se supone que eres mi amigo...
No es eso. Intentabas tener éxito en el béisbol. Yo también quería tenerlo, pero no funcionó.
Ni siquiera lo menciones. Todo eso es cosa del pasado.
De hecho, todo eso es cosa del pasado. Desde entonces, has cambiado y has estudiado mucho.
Fisiología del deporte y también informática...
Esto es muy importante para mí.
Esto no son narcóticos.
¿Por qué no lo es?
¿Ves el número de serie aquí?
¿Quién fabrica medicamentos con tanto cuidado? ¿Crees que están creando una marca de Coca-Cola?
Este fue fabricado por una empresa farmacéutica.
Lo sabrás si revisas la base de datos farmacéutica.
Investíguelo por mí.
¿Yo? ¿Para cuando?
Ahora mismo.
Despiértame cuando hayas terminado.
¿Estas tomando mi sangre?
¿Donde está este lugar?
No es un hospital. Parece una escuela.
No puedo liberar a una persona infectada que arranca el cuello de la gente en una multitud.
¿Me convertiré en un aprendiz como Lee Jung Tae?
Solo estoy bromeando. No te morderé.
Te lastimarás si haces eso.
Entonces ¿por qué no me respondes?
Creí que te estabas poniendo algún ungüento.
¿Qué debo hacer hasta que estén listos los resultados de la prueba?
Prestar declaración.
Cuéntame qué pasó hoy.
Fui testigo de cómo el aprendiz Lee Jong Tae atacaba a un colega y traté de detenerlo.
¿Cómo lucía Lee Jong Tae?
No tenía buen aspecto en absoluto.
Más precisamente.
Ambos ojos estaban nublados, como si tuviera cataratas.
Intentó morderme una parte como si fuera una bestia.
Le disparé dos veces, pero no parecía que sintiera ningún dolor.
¿Esto es como la rabia?
Es similar.
Mi amigo detective dijo que lo podían drogar.
Si alguien se volviera loco y le arrancara la carne a una persona, la policía creería que es por drogas.
Porque es la manera más fácil de interpretar la situación.
Desde tu posición, sería más fácil si resultara ser una enfermedad infecciosa.
La gente tiende a creer lo que ve.
¿Pero no sois vosotros también policías?
Somos especialistas en terrorismo.
Sólo recibimos nuestro salario a través de la policía.
¿Está bien el aprendiz Lee Jong Tae?
Se está recuperando milagrosamente.
Te encontraré un lugar donde puedas descansar hasta que estén listos los resultados de tu prueba.
Oh, ¿no vas a devolverme mi celular?
Llevaré tu teléfono a tu habitación.
[Llamada desconocida]
Hola.
Todo esto es culpa tuya.
- ¿Yoon Sae Bom? ¿Estás bien?
- Sí.
Es mucho más limpio que los apartamentos de los funcionarios.
La residencia de estudios tiene más de cincuenta años. Siempre que llueve, gotea. En invierno, todo se congela.
Sólo porque estoy soltera, meten a tres en una casa.
Qué frío.
Me pregunto si pagaron la electricidad.
¿Cómo te sientes? ¿Te examinaron?
Sí.
Todo menos una endoscopia. ¡Madre mía!
Me hice el examen físico para el año.
Me dijo que me quedara aquí hasta que mis resultados estuvieran listos.
Le dije a tu mamá.
¿No pudiste esperar ni una tarde?
Oye, no tener noticias es buena noticia.
No te preocupes. Le dije que no podíamos contactarte debido al entrenamiento.
Cierto. Tienes suficiente sentido común para decir eso.
También estoy tratando de averiguar de qué se trata.
Entonces, ¿dónde estás ahora mismo?
No lo sé. Parece un dormitorio escolar.
No me matarían ¿verdad?
No es que esté enfermo ni nada. Hasta que estén listos los resultados de la prueba,
Tomaré un buen descanso antes de irme.
Recibimos los resultados de la prueba de drogas del sospechoso que tenemos aquí. Y dicen que está limpio.
¿En realidad?
¿Es realmente una enfermedad infecciosa?
Yo digo que son drogas.
Eres realmente un policía.
¿Qué quieres decir?
No necesitas saberlo
En cualquier caso, atraparé al culpable para que puedas estar tranquilo.
Tómate un descanso. ¿Entendido?
Está bien, lo esperaré con ansias.
Es tarde. Vete a dormir.
[Virus Lytta: análisis de los resultados de la prueba 2023-LVD (RT-POR en tiempo real)]
Resultados de la prueba: No se encontró virus. No hay laceraciones en la herida afectada. No hay síntomas inusuales.
[Registro de Recursos Humanos]
[Se graduó de la escuela secundaria dos años después debido a un accidente automovilístico en segundo grado.]
[Extremadamente tranquilo bajo cualquier circunstancia, inteligente y con una capacidad sobresaliente para sobrevivir, la curiosidad extrema es problemática.]
[Super Novato | Academia de Béisbol]
¡Oye! ¡Levántate! ¡Lo tengo!
¿Qué?
¿Lo entendiste?
- Déjame ver.
- Siguiente.
[Próximo]
¿Próximo?
¿Qué es eso?
Medicamentos para el tratamiento de la neumonía oral. Se ha investigado mucho sobre anticuerpos contra el coronavirus.
Salió entonces, pero lo retiraron del mercado inmediatamente debido a graves efectos secundarios.
¿Efectos secundarios?
Adicción, alucinaciones, cambios de humor...
Oh, mejora la concentración.
Hay una cosa positiva en medio de todo esto.
¿Pero por qué el test de drogas no lo detecta?
No significa que sea un narcótico solo porque te sientas aturdido después de tomarlo.
Para que una sustancia sea considerada narcótica tiene que estar legalmente clasificada como tal.
Hola, La Ho.
Si...
Esto provocó algo así como la rabia, ¿qué crees que pasaría?
Eso causaría un gran revuelo. Es un fenómeno más extendido de lo que creemos.
Pero eso no puede ser.
¿Por qué no?
No ha pasado nada en todo este tiempo. ¿Por qué de repente?
[Comisaría de policía de Seyang]
¿Cómo fue el seguimiento de la ubicación?
Espera, espera...
Era una universidad. ¿Es ella estudiante?
¿No es esto sólo una universidad de nombre?
Ella debe haber sido pésima estudiando.
Gracias.
¿Fui demasiado duro?
Nadie me despierta. No tengo que ir a trabajar. Qué bien.
Hace frío.
Yoon Sae Bom, por favor sal.
Primer Teniente, ¿cuándo llegó usted aquí...?
¿Salieron los resultados de la prueba?
Te pondremos a prueba otra vez.
Primer Teniente, por favor dígame antes de tomar un trozo de mi carne.
Me dolerá.
¿Hay otros pacientes aquí?
¿Lee Jong Tae?
-Déjame hablar con él un momento.
-No, no puedes.
¡Yoon Sae Bom! ¡Yoon Sae Bom!
Sólo será un momento.
¿Estás bien?
Tengo un poco de frío.
Pero estoy bien.
¿Te acuerdas cuando te disparé?
Sí.
¿Qué tal si muerdes a tu colega y me atacas?
Realmente no lo sé.
¿Lo recuerdas?
Yoon Sae Bom, retrocede. Podría ser peligroso.
Está bien. Parece estar perfectamente bien ahora mismo.
¿Tomaste alguna droga y te volviste loco?
¿De dónde sacaste esa droga?
No sé de qué estás hablando.
El tipo al que le diste la droga ya fue arrestado.
Sabes que recibirás un castigo adicional por ser policía, ¿verdad?
¿Ves esto? Tú hiciste este rasguño, Jong Tae.
La gente aquí dice que es una enfermedad infecciosa, pero no estoy seguro.
Si esto es una enfermedad...
o si es por las drogas...
Tenemos que averiguarlo, Jong Tae.
Para poder estar tranquilo y hacerme la prueba.
¿Podría beber un poco de agua?
¡No puede! ¡Jamás!
Tengo mucha sed.
Ella dice que no puedes.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Abre los ojos. Te estoy hablando.
Ey.
Lee Jong Tae.
Aléjate de mí.
Escapar...
Teniente coronel Han Tae Seok, ¿está ahí, verdad?
No hay planes de desarrollo urbano para la zona de la Universidad de Wonjoong. Residentes, no se dejen engañar por información falsa.
Llegarás pronto a tu destino.
[Reurbanización sin planos, nos oponemos a la reconstrucción.]
Has llegado a tu destino.
Este es el final de la navegación.
¿Qué te trae por aquí?
¿No es esta la Universidad Wonjung?
Se consideró una universidad deficiente y fue clausurada. Actualmente, el ejército utiliza las instalaciones.
Policía. ¿Puedo conocer al responsable?
Eso será difícil porque es una zona secreta militar.
Entonces, por favor, dígale al teniente coronel Han Tae Seok que lo traje.
La droga que mencioné la última vez.
Déjalo entrar.
Me dejaste conocer a Lee Jong Tae a propósito, ¿verdad?
Incluso instalando una cámara.
Quería saber cuando tenía sed.
¿Sediento?
Cuando una persona se infecta, se vuelve irracional y empieza a atacar a otra persona.
Experimenta una sed extrema,
pero el agua no satisface.
Cuando la persona vuelve a la normalidad, vuelve a tener sed y vuelve a ser irracional.
Estamos tratando de descubrir qué es lo que le provoca sed.
Tenía curiosidad por saber cómo se comportaría Lee Jong Tae después de verte.
¿Querías saber cómo se sentiría si viera a la persona que le disparó?
Él reconoce a su familia. Me pregunté cómo sería con los demás.
Pero eso no fue todo.
Su ritmo cardíaco es más lento y también parece sentir menos dolor.
Y sus heridas sanan rápidamente.
Nos ayudaría mucho siempre que pudiéramos controlarlo.
¿Es por eso que estás investigando esto en secreto?
No es muy contagioso, pero asustará a la gente.
Necesitamos estudiar su naturaleza infecciosa. No hay necesidad de exagerar este asunto.
¿Pero por qué tienes el aire acondicionado encendido?
La aparición de la enfermedad se retrasa con las bajas temperaturas.
¿Esto también es una prueba? ¿Para saber si tengo sed o no?
Los resultados de la prueba muestran que estás bien. De verdad.
Normalmente no soy una persona tan afortunada.
¿Por qué no te tomas un descanso por un rato?
¿Aquí?
Donde quieras
¿En serio? ¿Es eso posible?
Sólo podemos decir que has logrado grandes cosas para tu país, pero estás herido física y emocionalmente.
Y tendremos que extraerte sangre cada dos semanas.
No veo que presentes ningún síntoma. Podrías haber desarrollado anticuerpos.
[Acceso temporal]
Tengo la sensación de que soy bastante importante.
Una cosa más.
Dijiste que logré algo grande.
Entonces por favor aumente mi puntuación en la evaluación de mi servicio al más alto posible para este año.
¿Indulto?
El apartamento de alquiler público en la ciudad de Seyang. Las opciones especiales para la policía. Seleccionan a los inquilinos según nuestras puntuaciones.
Para recién casados, basado en dependientes, años de servicio y evaluación del servicio. Todo combinado.
Tienes tanta influencia, ¿verdad?
Eso debería ser posible.
Dado que su evaluación parece bastante buena.
Por supuesto, ya que tengo la mejor evaluación. Nací para reprimir el terrorismo.
Teniente coronel, me alegro de que estemos en la misma página.
Hoy en día la gente ya no se da la mano.
Mi teléfono celular.
Supongo que aquí no sirven desayuno. Qué insensible.
Gracias. Me lo llevaré a casa y lo saborearé.
¿Tienes novio?
No es que no me gustes, teniente coronel, pero nuestra diferencia de edad es demasiada.
Su puntuación no será suficiente incluso con la puntuación de evaluación del servicio.
Necesitarás más puntos. Me preguntaba si tenías algún plan.
¿Planes? Tendré que empezar a hacer uno ahora mismo.
¿No estás preocupado?
Me aseguraré de conseguir una unidad de apartamento, así que no hay necesidad de preocuparse por mí.
Me refería a lo que viste en los últimos dos días.
Si las cosas salen mal, el mundo tal como lo conoces podría cambiar.
¿Preocuparse cambia algo?
Puede que no cambie.
Primer Teniente, ¿dónde está la ropa que vestí aquí?
Los incineré.
¿Me voy a casa con esto entonces?
Yoon Sae ¿Bueno?
¡Hola! ¿Estás bien? Déjame verte.
Primer Teniente, ¡todavía no confía en mí!
Estoy realmente decepcionado.
Dijeron que estoy bien. Puedo irme a casa.
Lo siento. Es mi culpa.
Tu cara se ve más delgada.
¿En serio? Es porque no he desayunado.
¿Cómo entraste aquí?
¿A ti también te arrestaron? ¿Te mordieron?
No, estoy aquí para rescatarte.
Espera aquí un minuto. Vuelvo enseguida.
Punk...
Parece que podrías volver a jugar al béisbol.
¿Es esta la droga?
Sí, escuché que es un medicamento fallido para la neumonía.
Y muchísima gente lo ha tomado.
Escuché que la gente no se volvió loca por la droga, pero te la traje porque te prometí que lo haría.
Sólo porque ella estaba bien ayer no significa que estará bien hoy.
Me voy.
Vamos, te llevaré a casa.
Cierto. Estabas tan cerca.
Hyun.
¿Estas saliendo con alguien?
¿De qué estás hablando de repente?
- ¿Estás saliendo con alguien?
- Con nadie.
¿Roncas? ¿O rechinas los dientes?
Probablemente no.
¿Deberíamos casarnos?
Jung Yi Hyun, dile que no quieres presentar cargos.
Él me está arrestando.
Hola, Yoon Sae Bom.
¿Quieres salir conmigo?
- No.
- Vaya...
Te dije claramente entonces que sólo estaba bromeando.
Pero no estoy bromeando.
Verdadero.
[Felicidad]
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com.
~ Vista previa ~
Cuando la gente se vuelve loca así de repente...
La verificación de antecedentes de Han Tae Seok que usted solicitó.
Realmente odio a ese tipo.
Tengo un lugar propio.
No se abre. Desde aquí, las plantas bajas se alquilan y las altas se venden al público.
Recibí una llamada del reportero Ki Joo.
Hay una manera de garantizar mi seguridad y poder ganar algo de dinero.
¡Hola, Lee Seung Hyun!
Hay un problema en el dormitorio.
¿Dónde están los pacientes gravemente enfermos?
Todavía están vivos. Son humanos.
Más personas saldrán heridas si llegamos tarde.